සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඔව්.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඒ වගේම කරුණාකර මට කෙටියෙන් කියන්න
හප්පා පලා ගිය වාහනයේ තත්ව වාර්තාව ගැන.
හරි.
ජුන්ග් හියොන්-සු සියොන්හෝ රෝහලට ප්‍රවාහනය කෙරේ.
ඔහු ඉක්මනින් පැමිණෙනු ඇත
සහ ඉක්මනින් ශල්‍යකර්මයක් කරනු ලැබේ.
ඉතින්?
තොරතුරු සපයන්නා කවුද?
මම දුෂ්කර විෂයක් මතු කළාද?
මම අහන්නේ කවුද ඔත්තුව දුන්නේ කියලා
ජුන්ග් හියොන්-සුගේ ගෙදර තිබුණු පිහිය ගැන
ඒකේ මිස්ටර් බැන්ග්ගේ ලේ තැවරී තිබුණා?
මේ ප්‍රශ්නය අහන්න ඔයා මාව එක්කගෙන යන්න හැදුවා.
නීතිපති චා, මට උත්තර දෙන්න.
ඒ නිර්නාමික තොරතුරු සපයන්නෙක්.
මම ඒ කවුද කියලා දැනගෙන හිටියත්,
මම ඔහුගේ හෝ ඇයගේ අනන්‍යතාවය ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔබ ඔහුගේ නිවස සෝදිසි කළේ
නිකුත් කරන ලද වරෙන්තුවක් සමඟ
නිර්නාමික තොරතුරු සපයන්නෙකුගේ ඔත්තුවක් මත පදනම්ව?
මම ඒක විශ්වාස කරනවට ඔයා කැමතිද?
ඔබ එසේ කළත් නැතත් කමක් නැහැ.
ඒක නීති විරෝධී ලෙස ලබාගත් සාක්ෂියක්.
විෂ සහිත ගසේ ගෙඩිය.
නැහැ, මම ඔහුගේ නිවස පරීක්ෂා කළා
නිසි ලෙස නිකුත් කරන ලද වරෙන්තුවක් සමඟ.
මට නම්, මෙය නීත්‍යානුකූල සාක්ෂියකි.
චා යු-ජියොන්ග්.
මොනවා වුණත්. මට වචනයක්වත් ඇහෙන්නේ නැහැ
ඔයා දැන් කියනවා.
වරෙන්තුව ලබා ගැනීමට, මම මගේ රැකියාවට
කර ඔහුගේ නිවස පරීක්ෂා කළෙමි.
නමුත් සිදුවී ඇත්තේ මෙයයි.
මම දැන් අමාරු තැනක ඉන්නේ, ජි-යූක්.
මම--
ඔව්?
මොකක්ද?
හරි. මම දැන් යන ගමන්.
මම ඇත්තටම ඒක දැක්කා.
-ඔයාට විශ්වාසද?
-හේයි, පන්ක්.
මට පේන්නේ මායාවන් විතරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මහතා. බෑං.
මහතා. බෑං...
මේ මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා එයා ඇඟිල්ල හෙල්ලුවා කියලා.
ඒක තමයි මට කියන්න ඕන වුණේ.
වෛද්‍යවරයා මොනවද කිව්වේ?
හොඳයි, වෛද්‍යවරයා...
මම වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති කියලා කිව්වා.
ඔහු ඇත්තටම චලනය වුණා. මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔහුගේ ඇඟිල්ල--
හේයි! ඒක ආයෙත් චලනය වුණා! බලන්න!
බලන්න! ඒක චලනය වුණා!
හේයි, තව ටිකක් ඉන්න. හරිද?
ඔහුගේ ඇඟිල්ල ආයෙත් චලනය වෙනවා.
දිගටම බලන්න. මගේ දෙවියනේ.
ඒක ඇත්තටම චලනය වුණා.
බයෝන් මහතා.
අසුන් ගන්න.
ඔබ ටිකක් නිදා ගත යුතුයි.
යහපත.
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
සැලසුම
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ. එහෙම වෙන්න බෑ.
සමාව දෙන්න?
-මොකක්ද?
-ඔයා මොකද කිව්වේ?
මම කිසිවක් කීවේ නැත.
ඔයා මේක පිටිපස්සේ ඉන්නවා නම්, ඉයුන්-හ්යොක්,
මම යනවා
ඔයාව හිරේ දාන්න. මම කියන්නේ ඒකයි.
ඇයි? මම වැරැද්දක් කළාද?
මොකක්ද?
ඇයි? ඒ මොකක් ගැනද?
අපි නැවත එකිනෙකාට මිත්‍රශීලී වන්නේ කවදාදැයි මම නිතරම කල්පනා කළෙමි.
අද දවසද?
අද අපි අත් අල්ලගන්න යනවද?
ඔයාට කොහොමද එඩිතර.
අපි හැමෝම දන්නවා අපි හැමෝම හොඳ මනෝභාවයකින් නැති බව.
නමුත් අපි තවමත් සිනාසිය යුතුයි. ඒ විදිහටයි
හොඳ දේවල් අපේ මාර්ගයට එන්නේ.
ඒක හරි.
ඉයුන්-හයොක්, ඔබ තේරුමක් ඇති දෙයක් පවසා ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔහු හරි. අපි ධනාත්මකව සිටිය යුතුයි
වාසනාව එනකම්
ඒ වගේම මිස්ටර් බෑන්ග්
අවදි වෙයි.
-ඔයත් එහෙම හිතනවා නේද?
-ඇත්තෙන්ම.
හොඳයි, මම ඒ ගැන ඔබ සමඟ එකඟ වෙනවා.
ජුන්ග් හියොන්-සු ගැන මම ඔබට යමක් කියන්න ඕනේ.
ඔහු නැවතත් යමක් කළාද?
-හොඳයි, ඒ--
-ජි-යූකේ.
මහත්තයා බං.
මහත්තයා බං, ඔයා දැන් ඇහැරිලාද?
ඔයාට මාව පේනවද? ඒ මම, ජි-යූකේ.
ජි-යූකේ.
ඔව්, ඒක හරි. ඒ මම, ජි-යූකේ.
මහත්තයා බං.
මහත්තයා බං, මේ මම, ඉයුන්-හයොක්.
ඔයාට මාව අඳුරගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම, මට පුළුවන්.
ඉයුන්-හයොක්.
හේයි.
හේයි, මම ගැන මොකද? ඔයා මාව අඳුනනවාද?
මහත්තයා බං, ඒ මම!
-යොං-හුයි.
-ඒ මම!
මගේ නම යොන්ග්-හුයි. මම යොන්ග්-හුයි.
මගේ දෙවියනේ. නමුත් ඔබ මට අවිධිමත් ලෙස කතා කරන්නේ කෙසේද? ඔබ ජරාව.
අනේ, ඔබ අවදියෙන් සිටීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
හොඳ වැඩක්. අවදි වීම ගැන හොඳ වැඩක්.
මගේ දෙවියනේ. මට ඔයා ගැන හරිම ආඩම්බරයි, ඉයුන්-හෝ.
මගේ දෙවියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මගේ දෙවියනේ.
බලන්න? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට එහෙම කිව්වා.
මෙහෙ ඉන්න. මම ඩොක්ටර්ට කතා කරන්නම්.
ස්තූතියි. ගොඩක් ස්තූතියි, මිස්ටර් බෑන්ග්.
ස්තූතියි.
මට හරිම සහනයක්.
මගේ දෙවියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
කමක් නෑ.
මට හරිම සහනයක්.
මෙන්න බිඳෙන සුළු කතාවක්.
අද දහවල් මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු සම්බන්ධයෙන් පැමිණිල්ල මෙහෙයවනු ලැබීය.
සැකකරු, ජුන්ග් මහතා, ඔහුගේ යතුරුපැදිය සමඟ පලා යමින් සිටියේය.
නමුත් ඔහු හැප්පිලා දුවන වාහනයක හැප්පිලා
දැන් කෝමා තත්වයේ පසුවනවා.
ජුන්ග් මහතා අනතුරෙන් පසු රෝහලකට මාරු කරන ලදී,
සහ පොලිසිය දැනට හැප්පිලා දුවපු වාහනය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටී.
සමහර අය නඩු පැවරීම සිදු කළේ නම් විවේචනය කරති
බලහත්කාරයෙන් කරන ලද පරීක්ෂණයක්
හෝ අසාධාරණ ලුහුබැඳීමක්
ඔහු...
සිහිසුන්ව සිටිනවාද?
කොතරම් උත්ප්‍රාසාත්මකද.
දැන් එක් පුද්ගලයෙක් හොඳින් සිටින නිසා,
අනෙක් පුද්ගලයා කෝමා තත්වයට පත්වේ.
මෙය අත්අඩංගුවට ගැනීමේදී සිදු වූවා නම්,
ඒ කියන්නේ යමක් සිදුවෙමින් තිබුණා.
ඒ කියන්නේ ඔවුන් සාක්ෂි සොයා ගත්තාද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
...ට මොකද වෙන්නේ
ජුන්ග් හියොන්-සු දැන්?
ඔහු අත්අඩංගුවට ගැනීමේ ක්‍රියාවලියේදී කෝමා තත්වයට පත් විය.
එබැවින්, ඔහු අවදි වන තුරු අපට බලා සිටීමට සිදුවේ.
ඔහු දිගු වේලාවක් සිහිසුන්ව සිටියහොත්,
චෝදනා පත්‍රය අත්හිටුවනු ඇත--
ඔහු අවදි වන බව මට විශ්වාසයි.
නැහැ. ඔහු කුමක් වුවත් අවදි විය යුතුයි.
ඔබ හැප්පිලා දුවපු වාහනය ලුහුබැඳ ගියාද?
ඔව්, අපි කාර් එක හොයාගත්තා.
නමුත් රියදුරු අතුරුදහන් වී ඇත.
වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. හිසට තුවාල වෙලා,
උදරයේ අභ්‍යන්තර රුධිර වහනයක් ඇති බව.
ඔහුට සිහිය එන්න යම් කාලයක් ගත විය හැකි බව ඔහු පැවසීය.
මොළයට හානි වීමේ අවදානමක් ද ඇත.
ඔයා හොඳින්ද?
නැත.
ප්‍රධානියා සහ නියෝජ්‍ය නායකයා මාව හපලා දැම්මා.
හේයි, මට මගේ රැකියාව අහිමි වුවහොත්
ඔයාලා මාව භාරගන්නවද?
මට ඔයාගේ කම්පැනි එකේ වැඩ කරන්න පුළුවන්.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා මට බැගෑපත් වුණත් මම යන්නේ නැහැ.
නීතිපති චා, ඉන්න.
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
මහත්තයා මේ ලැයිස්තුව ගත්තා බං.
ඔහු සොයා බලමින් සිටියදී
චෑන්-හෝ සහ ජුන්ග් හියොන්-සු.
ජුන්ග් හියොන්-සුට පහර දුන් පුද්ගලයා
ඒ ලැයිස්තුවේ.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ
ජුන්ග් හියොන්-සු ඒ කොල්ලන්ගෙන් කෙනෙක්ගෙන් පළිගන්න සැලසුම් කළා.
ඒ මනුස්සයා දැනගත්තම,
ඔහුට ඔහුගේ කාර් එකෙන් ජන්ග් හියොන්-සුට පහර දෙන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඔයා එහෙමද කියන්නේ
ජුන්ග් හියොන්-සුට පහර දුන්නේ ජුන්ග් හියොන්-සු තමා පසුපස එන බව ඔහු දැන සිටි නිසාද?
ඔව්. වඩාත්ම සැක සහිත පුද්ගලයා
ලැයිස්තුවේ ඉහළින්ම සිටී.
මම ඇත්තටම ඔහුව පෞද්ගලිකව මුණගැසුණා.
හරි. මම මේ අය ගැන සොයා බලන්නම්.
මට...
ඔබෙන් අසන්නට බොහෝ ප්‍රශ්න තිබේ,
ඒ වගේම මම ඔබ සමඟ බොහෝ දේ සඳහා කෝපයෙන් සිටියෙමි.
ඔබට ලැබෙන බව මම සහතික කර ගැනීමටයි හිටියේ...
නීතියෙන් දඬුවම් කළා.
මට විශ්වාසයි ඒ ජුන්ග් හියොන්-සු කියලා,
නමුත් මට ඔහුගේ මුහුණ දැකගත නොහැකි විය
මොකද මම ඔහුගේ වෙස්මුහුණ ගලවා ගැනීමට අසමත් වුණා.
මට තේරෙනවා.
කෙසේ වෙතත් ජුන්ග් හියොන්-සු සිහිසුන්ව සිටී.
ඔහුට චෝදනා පත්‍රයේ ප්‍රායෝගිකව නවතා දැමීමට හැකි වී තිබෙනවා.
එබැවින් හොඳ වීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබ සාක්ෂි දීම වඩා හොඳය
ජුන්ග් හියොන්-සු අවදි වූ පසු.
හරි.
නමුත්...
ඇයි එයාලා හැමදාම මෙතන ඉන්නේ?
අපි දැන් රැස්වීමක් පවත්වනවා.
ඒක පොඩි නඩුවක්,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක හරිම අර්ථවත්.
ඉතින් මම හිතන්නේ අපි මේ නඩුව භාර ගත යුතුයි.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
අපි මෙයින් කිසිම මුදලක් උපයන්නේ නැහැ.
මේ වගේ නඩු
පසුව විශාල නඩුවක් බවට පත් වෙනවා.
නිහඬව සිටින්න.
නිහඬව සිටිය යුත්තේ ඔබයි.
මේ ගැන ඔබට යමක් කළ හැකිද, නෝ මහතා?
දින කිහිපයකට පෙර,
ඔබ ඔහුට "ජි-යූක්" යැයි කතා කළා.
ඒ වගේම නෝ මහතා "ඉයුන්-හෝ" යැයි කිව්වා.
හේයි, ඔබ මට "යොං-හුයි" කියාත් කතා කළා.
ඔයා කොහොමද මට අවිධිමත් ලෙස කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මට නිදහස් වෙන්න ඕන.
නෑ, ඉයුන්-හෝ. ඔයාට බෑ.
කිසිවෙක් මගේ පැත්තේ නැහැ.
සුභ පැතුම්
නිදහස් වීම ගැන, මිස්ටර් බෑන්ග්.
ස්තූතියි, මිස් ඉයුන්.
මම ඔබට අවංකවම සුබ පතනවා.
නමුත් මම ඇත්තටම යන්න බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා.
මට මේ තැන එපා වෙලා.
මමත්. අපි යමු.
මට මෙතන එපා වෙලා.
අපි අන්තිමට එළියට යනවා!
ඔයා යන්තම් ජීවත් වුණා.
සියොන්හෝ දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
මෙන්න ඊළඟ පුවත.
අනතුරකට ලක් වූ සැකකරු
අත්අඩංගුවට ගැනීමේදී කෝමා තත්වයට පත් විය
චෙෆ් යැංගේ ඝාතනයට චෝදනා ලැබූ විත්තිකරු බවට පත් විය
නිදොස් කොට නිදහස් කරන ලදී.
මෙය පළිගැනීමේ පරීක්ෂණයක හැකියාව පිළිබඳ මතභේදයට තුඩු දෙයි.
නව රජය දැනටමත් නඩු පැවරීම විවේචනය කර ඇත
ජනතාවගේ මානව හිමිකම් උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
මෙම සිදුවීම නිසැකවම නඩු පැවරීමට ලැජ්ජාවට කරුණකි.
විමර්ශන ක්‍රියාවලිය අතරතුර...
මාධ්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ දිනයක් ගත කරයි.
මෙතරම් නරක කාලයකදී මෙය සිදු වූයේ ඇයි
සියල්ල අතපසු වී තිබියදී?
ඔබ ඇයි එසේ කළේ
ඔබේ රැකියාව අවදානමට ලක් කිරීම ගැනවත් සිතුවේ නැද්ද?
ඔබ කිසි විටෙකත් එවැනි දෙයක් එතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස නොකළ යුතුය.
ඔබට ඔබේ ජීවිතය සමඟ සූදු කෙළින්න බැහැ.
දැනටමත් නවත්වන්න.
මට ඔබේ කට මහන්න පුළුවන්.
මට සමාවෙන්න සර්.
අවාසනාවකට මෙන්, සමාන අවස්ථා සිදුවී ඇත
මෑතකදී අඛණ්ඩව--
ඔබ විසින් පැමිණිල්ලේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කර ඇත.
මට කණගාටුයි, සර්.
නමුත්...
වාර්තාකරුවන් අමතන්න.
ඔව් සර්.
-ඔයා මෙහෙ.
-බලන්න, එයා මෙහෙ.
-එතන.
-බලන්න.
ජුන්ග් මහතා නිදහස් කළ නිසා මෙය පළිගැනීමේ පරීක්ෂණයක්ද?
ඔයා හිතාමතාම මිස්ටර් ගෝව අල්ලගන්නේ නැද්ද,
නැත්නම් ඔයා එයාව අල්ලගන්න අසමත් වෙලාද?
අත්අඩංගුවට ගැනීම භාරව සිටි නඩු පවරන්නාට දඬුවම් කිරීමට ඔබ සැලසුම් කරනවාද?
මිනිස්සු හිතන්නේ ඔයා රෝහලට යන්නේ ප්‍රසිද්ධිය සඳහා විතරයි කියලා.
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ජනතාවට අභිචෝදනා පත්‍රය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට අවශ්‍ය බව ඔබ දන්නවාද?
භාර අභිචෝදකයා පිළිබඳ විමර්ශනය අවසන් වූ පසු,
අපි දඬුවමක් ක්‍රියාත්මක කරන්නෙමු.
නමුත් එය කුමන මට්ටමේ දඬුවමක් වේදැයි කීමට අපහසුය.
මම තාමත් හිතන්නේ ජුන්ග් හියොන්-සු
සැබෑ වැරදිකරු සර්.
ඔහු චෙෆ් යැං සහ ලී ජේ-හෝ පමණක් නොව,
නමුත් ඔහු-- ද මරා දැමුවා යැයි සිතමි. කට වහගන්න!
නිහඬව සිටින්න. කට වහගන්න!
ඔයා කොච්චර අදක්ෂයෙක් වෙන්න ඕනද...
මට මෙහෙම නින්දා කරන්න?
කවදාවත් එපා...
නැවතත් පැමිණිල්ලේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කරන්න.
ඔයාට තේරුණාද?
මගේ දෙවියනේ, මට මතක නැහැ
අවසන් වතාවට
මට ගෙදර එන්න පුළුවන් වුණා
මේ වගේ සැහැල්ලුවෙන් දැනෙනවා.
මෙහිත් එසේමයි. අපි මේ වගේ සැහැල්ලු සංවාදයක් කරලා නැහැ
මෙච්චර කාලයක් තිස්සේ, හරිද?
මේ වගේ කතා කරනවා හිනා වෙනවා,
අපි දෙන්නා විතරයි.
ඒක හරි. අපි දෙන්නා විතරයි...
මම හිතන්නේ දැන් මෙතන අපි දෙන්නා විතරයි ඉන්නේ.
එතන ඉන්නවද... මම හිතන්නේ නැහැ
වෙන කවුරුත් මෙතන ඉන්නවා කියලා.
මම ඔයාට කන්න දෙයක් හදන්නද?
නෑ, මම මුලින්ම නාන්න යන්නම්.
ඔයා නාන්න එනවද?
හරි, ඉදිරියට යන්න.
හරි.
හොඳයි... ඔයාට බියර් එකක් ඕනද?
මෙහෙට එන්න.
මේ අපේ දෙවන දවස විතරයි.
අපේ දෙවන දිනය?
අපි දින බැහැර කළ යුතුයි
බං මහතා ඇඳේ වැතිර සිටියේය
මොකද අපිට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා හරි.
ඇත්තටම අපිට කරන්න බැරි වුණා...
කිසිවක්.
එහෙනම් මෙහෙ එන්න.
මෙහෙ එන්න!
මෙහෙ.
මේ ඔක්කොම පෙන දිහා බලන්න.
චියර්ස්!
ඔයා ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්න ඇති.
ඔව්, මම ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්නේ,
මගේ පෙම්වතිය නිසා
මට නිතරම මිස්ටර් නෝ කියලා කතා කරනවා.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕන?
මම එක රැයකින් ඔයාට කතා කරන විදිහ වෙනස් කරන්න ඕනද?
ඔව්.
මම ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්නද?
ඩාලිං.
ඔයා ඉවර වෙන්න ළඟයි.
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
එහෙනම් මම ඒක දිගටම කරන්න ඕනද? ඩාලිං.
ඔයා හොඳටම අවුල්. දෙවියනේ.
නෑ, මම ඔයාට විහිළු කළා විතරයි.
මම ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
-මම ඔයාට විහිළු කළා. එන්න.
-මට ඒක කරන්න කියලා බල කරන්න එපා. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මට වඩා ඒකට දක්ෂයි.
කියන්න ඩාලිං.
-නෑ, ඔයා කියන්න.
-ඩාලිං.
මට ඔයා මට එහෙම කතා කරන්න ඕන.
එක පාරක්.
-කරුණාකරලා එක පාරක්.
-මට ඕන නෑ.
-මට ඒක කරන්න.
-මම කවදාවත් ඒක කියන්නේ නැහැ.
ඔයා හොඳටම අවුල්.
ජුන්ග් හියොන්-සුගේ අනතුර ගැන...
ඒක හරිම සංකීර්ණයි.
නිර්නාමික ඔත්තුවක් ලැබීමෙන් පසු නඩු පවරන්නා චා වරෙන්තුවක් සමඟ පිටව ගියේය
ඒ ගැන මට කිව්වා.
ඊට පස්සේ ජුන්ග් හියොන්-සු පලා ගියා.
ඊට ටික කලකට පසු,
ඔහු අනතුරකට ලක් වුණා.
එතකොට...
ඔහුට හැප්පුණු රියදුරා හැප්පිලා දුවගෙන ගිහින්ද...
තවම අල්ලාගෙන නැද්ද?
වාහනය හමු විය,
නමුත් කිසිවෙකු ඇතුළත සිටියේ නැත.
මෝටර් රථය කුලියට ගෙන ඇත්තේ ව්‍යාජ හැඳුනුම්පතක් සමඟයි,
සහ රියදුරු...
කඳුකරයට ගොස් ඇත.
මට පේනවා.
-ඔබට නිදිමතද?
-නැහැ.
මම හොඳින්.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මම මෙහි සිටිමි.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔබ නැවත පැමිණි පළමු දිනයට සුභ පැතුම්!
-ස්තූතියි.
-ඔබව නැවත ලැබීම ගැන අපි ඉතා සතුටු වෙමු!
ඔයාලා දැන් මොකද කරන්නේ?
මේ අවුල කවුද සුද්ද කරන්නේ?
මම ඒක සුද්ද කරන්නම්. මම...
ඒක මොකක් ගැනද?
දෙවියනේ. ඔයා ඒක සුද්ද කරන්න ඕනේ නෝ මහත්මයා.
හේයි, ඔයා මේක සුද්ද කරන්න!
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සුභ පැතුම්!
-ස්තූතියි!
-නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
එය පැහැදිලිවම ඡන්ද බලය නීතිය උල්ලංඝනය කිරීමකි.
කෙසේ වෙතත්, එයින් සිදුවන පාඩු ඔප්පු කිරීම පහසු නොවනු ඇත.
ඇත්තටම ඒක හරිම උපක්‍රමශීලී වේවි.
ඉක්මනින්, දඬුවම් හානි පද්ධතියටත් හඳුන්වා දෙනු ලැබේ.
මෙය ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිදු වූයේ නම්, එම මුදල විශාල වනු ඇත.
ඒ ගැන කතා කරන විට, එහි සිටින අය
සෑම විටම එවැනි අවස්ථාවලදී සමාගම්වලට දැඩි දඬුවම් දීමට වග බලා ගන්න.
මම මුලින්ම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගිය විට සිදු වූ දේ මම ඔබට කියන්නම්.
මගේ බිරිඳ හරිම ලස්සනයි.
සමහර රන්වන් පැහැති ජරාවන් ඇයට පහර දීමට පටන් ගත්තා,
ඇයට ලස්සන ගැහැණු ළමයෙක් හෝ හුරුබුහුටි කෙනෙක් යැයි කියමින්.
අනේ, මෙන්න ඔහු නැවතත් එනවා.
මොකක්ද? ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
කිසිවක් නැහැ. මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම ඒක ඉවසන්න ඕනේ. එයා තමයි තාත්තා.
මම ඔයාගේ තාත්තා නෙවෙයි.
ඔයා මගේ තාත්තා කියලා මම කිව්වේ නැහැ.
ඔයාට හොඳ ඇහුම්කන් දීමේ හැකියාවක් තියෙනවා.
එයාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
අනේ! මෙතන නම් පට්ට අවුල්!
ඒක සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක්!
අඩුම තරමේ එක පාරක්වත් අපිට නිසි රැස්වීමක් පවත්වන්න පුළුවන්ද?
-සමාවෙන්න.
-නියමයි! එයා වගේම, හරිද?
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න, මිස්ටර් බෑන්ග්.
ඇත්තටම ඒක වැඩ ගැන නෙවෙයි.
මට යමක් ටිකක් නොගැලපෙන බව පෙනේ.
යමක් අතුරුදහන් වී ඇති බව මම පැවසිය යුතුද?
ඔබ දන්නා පරිදි, මම කෝමා තත්වයේ සිටියෙමි.
ඔහ්, ඒක හරි. ඔබට ශරීරයෙන් පිටත අත්දැකීමක් තිබුණාද?
සමහර අයට එය සිදුවන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
සමහර අය පාතාලයට ගිහින් ආපහු එනවා කියලා මට ඇහුණා.
අනේ, ඔයා ඇත්තටමද?
බොං-හුයි.
ඔබ ගිනි වළට වැටේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට ඒ කිසිවක් අත්විඳලා නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ මට සිහින කිහිපයක් තිබුණා.
මට ඒවායින් කිහිපයක් මතකයි.
දැනටමත් අවදි වෙන්න, හරිද?
ඔබ අවදි වුවහොත්,
මම මගේ සියලු වත්කම් පරිත්‍යාග කරමි.
නැහැ, මම ඒක නිවැරදි කරන්නම්.
මම ඒ සියල්ල ඔබට දෙන්නම්.
ඔයාට ඔක්කොම ගන්න පුළුවන්, හරිද?
මම අපේ සමාගමේ නම පවා වෙනස් කරන්නම්.
මම මගේ වාසගම ඉවත් කර ඔබේ නම ඇතුළත් කරමි.
නෝ, ජි සහ බෑන්ග්.
මට ඒක හොඳට මතකයි.
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා කවදා හරි හොල්මන් ලෙග් ක්‍රීඩාවෙන් පැරදුනොත්,
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්නම්.
ඔයාට හැම වෙලාවෙම මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඉතින් කරුණාකරලා අවදි වෙන්න, හරිද?
මහත්තයා බං.
කරුණාකර දැන්ම අවදි වෙන්න.
ඔච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා ඇයි ඔයාට මෙහෙම වුණේ?
කරුණාකර අවදි වෙන්න.
එහෙනම් මම කාර්යාල කළමනාකරුවෙක් සහ ඔබ වෙනුවෙන් ලේකම්වරයෙක් බඳවා ගන්නම්.
ඔබට ඔබේම ලේකම්වරයෙකු සහ රියදුරෙකු සිටිය හැකිය.
මම ගොඩක් සල්ලි හොයනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මට වියදම් කරන්න තැනක් නැහැ.
මොනතරම් විනෝදජනක, පරිකල්පනීය සිහිනයක්ද.
ඔහ්, හරි. මිස්ටර් බෑන්ග්ගේ බෙහෙත්.
මම ෆාමසියක් ළඟින් ගියොත්, මට මතක් කරන්න
මිස්ටර් බෑන්ග්ගේ බෙහෙත් ගන්න.
සොයමින්
මට ඒක අමතක වෙලා,
නමුත් ඒක කවුරු වෙන්න ඇතිද?
පිහිය ජුන්ග් හියොන්-සුගේ ගෙදර දාලා ගිය කෙනා.
එතකොට...
වැරදිකරු ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු විය යුතුයි--
කුමන වරදකරුවෙක්ද?
මම කියවමින් හිටියා...
මෑතකදී රහස් පරීක්ෂක නවකතාවක්.
මම වැරදිකරු හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා
නවකතාවේ.
මගේ අම්මා එක පාරක් මට කිව්වා
ඒ මොහොතේම පෙනී සිටින තැනැත්තා වැරදිකරු බව.
ඔහු වැරදිකරු.
ඔයාලා දෙන්නම මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
පිඟන් කෝප්ප සේදීම මගේ වාරයයි.
ඔයා දන්නවද ඒ ආයුධය
ගොතන ලද සාක්ෂිය මොකක්ද?
මම...
මම එය භාවිතා නොකිරීමට තීරණය කළෙමි.
නමුත්...
මම නිවැරදි තේරීම කළාද නැද්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු නිසැකවම වැරදිකරු.
ඔහු අපරාධ පවා පිළිගත්තා.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඉහළ මාර්ගයක් ගන්නවාද කියලා,
සියල්ල ධර්මිෂ්ඨ ලෙස ක්‍රියා කරනවාද කියලා...
මේක හරිද? මම හරි දේ කරනවද?
ඔයා මට මේ දේවල් උගන්වන්න ඕනේ.
මම වැරැද්දක් කළ විට ඔයා මට බැණ වදින්න ඕනේ.
ඉතින් කරුණාකරලා...
කරුණාකර ඉක්මනින් අවදි වන්න.
නීතියේ නිලධාරියෙකු ලෙස, මම ලැජ්ජා වෙමි.
නමුත් සමහර විට,
මම නීතියට වඩා මගේ හස්තය භාවිතා කළ යුතුයි.
ලී මහතා.
ඔව්.
ඔබ ගින්නක් ඇති කළ බවට සැක කෙරේ
හේයින්-ඩොං හි 746 හි නිවසක.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔබ ගිනි තැබීමේ උත්සාහයක් සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනය කරමින් සිටී.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔව්, මම එහෙමයි.
මම දැනටමත් පොලිසියට සියල්ල කිව්වා.
ඔයා එහෙම කළත්, ඔයා මට නැවත සියල්ල කියන්න ඕනේ.
මට තේරෙනවා.
ඔව්.
එහෙනම් අපි පටන් ගනිමුද?
මම අවුරුදු දෙකකට පෙර ඩොබු-ඩොං හි ගින්නක් ඇති කළ අතර, එක් අයෙකු මිය ගියේය.
නමුත් වෙනත් අයෙකු අත්අඩංගුවට ගනු ලැබීය
වැරදිකරු ලෙස,
ඉතින් මම සියල්ල පොලිසියට පාපොච්චාරණය කළේ මට ඕනෑවට වඩා වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වූ නිසාය.
නමුත් ඔබ කියනවා
මම ඔබට නැවත කියන්න ඕනේ නේද?
ඒක හරි.
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
අපි, පැමිණිල්ලේ දී,
තවත් වැරදි කරන්න බැහැ.
මම කියන්නේ...
අපට තවදුරටත් ජනතාවගේ විශ්වාසය පාවා දිය නොහැක.
ඔබට තේරෙනවාද?
ඔබ කොහොමද, කන්ග් මහත්මයා?
නරක නැහැ, ඔබට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා මට ස්තූති කරන්නේ?
ඔයාව මෙතන හිර කරලා තියෙන්නේ මම නිසා.
මගේ අභියාචනය වෙනුවෙන් මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටීමට කැමතියි.
හොඳයි, ඔයා පළමු නඩු විභාගයෙන් පැරදුනා
මම නිසා.
ඇයි ඔයාට මාව ඕන?
ඔයා විතරයි
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මම...
මේ වගේ බොරු චෝදනා එල්ල කරන එක ඇත්තටම දරාගන්න බෑ.
මම කවදාවත් කිසිම ගින්නක් ඇති කළේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා
මට මේ එක පාරක් උදව් කරන්න.
කරුණාකරලා?
කරුණාකර...
වසර දෙකකට පෙර, කන්ග් සියොන්-ඉල්
ඩොබු-ඩොං ගිනි තැබීමේ නඩුවේ වැරදිකරු ලෙස අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
වින්දිතයා...
මේ මිනිසා.
ඔහුගේ නම චේ සියොං-වු,
ඔහු නිවසේ නිදාගෙන සිටියේය.
ඔහු එම ස්ථානයේදීම හුස්ම හිරවී මිය ගියේය.
කෑන්ග් සියොන්-ඉල්ට ඔහුගේ පළමු නඩු විභාගයේදී වසර දහයක සිර දඬුවමක් නියම විය.
චේතනාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය පළිගැනීමේ අපරාධයක් බව පැමිණිල්ල අවධාරනය කළේය.
කන්ග් සියොන්-ඉල්ගේ දියණිය චේ සියොන්-වූගේ මෝටර් රථයේ ගැටී මිය ගියා.
බීමත්ව සිටි සහ රියදුරු බලපත්‍රයක් නොතිබූ චේ සියොන්-වු,
ධාරිතාව අඩු වීම නිසා කිසිදු දඬුවමක් නොමැතිව නිදහස් කරන ලදී.
යහපත.
අධිකරණ විද්‍යා වාර්තාවෙන් පමණක්,
මම හිතන්නේ නැහැ කන්ග් සියොන්-ඉල්
ගිනි තැබූ තැනැත්තා බව නිගමනය කළ හැකියි.
මම දන්නවා, හරිද?
පළමු නඩු විභාගයෙන් පැරදුණු අදක්ෂ නීතිඥයා
මම.
නමුත් අභියාචනා නඩු විභාගය
ඉක්මනින් සිදුවනු ඇත.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ මා නැවත වරක් ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමටයි.
නමුත් මම දැනටමත් එක් වරක් පැරදුණා,
ඒ නිසා මට අවිනිශ්චිත බවක් දැනෙනවා සහ ආත්ම විශ්වාසයක් නැහැ.
මට උදව් කරන්න.
ජි-යූක්, මට උදව් කරන්න.
මිස්. ඉයුන් සහ මිස්ටර්. බැන්ග්,
කරුණාකර මට මේ සඳහා උදව් කරන්න.
මට ඕන නෑ.
පසුගිය වතාවේ, මම ඔයාගෙන් එපා කිව්වම ඔයා මට උදව් කරන්න කියලා බල කළා.
මම ඔයාට උදව් කළා විතරයි
මොකද ඔයා මට උදව් කරන්න එපා කියලා කන්නලව් කළා.
හරි. එහෙනම් මට උදව් කරන්න එපා.
හරි, මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
මට උදව් කරන්න එපා කිව්වොත් ඔයා උදව් කරන්න ඕනේ.
එයා එච්චර දක්ෂ නෑ වගේ නේද?
නෑ, ඇත්තටම නෑ.
ඔහු කිව්වා එයාගේ IQ එක ගොඩක් ඉහළයි කියලා.
ඒක ඇත්තද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ කන්ග් සියොන්-ඉල් අහිංසකයි කියලා.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ජුන්ග් හියොන්-සු සමඟ...
අපිත් එහෙම හිතුවා.
හා...
මට සමාවෙන්න...
නමුත් මට වැඩ කරන්න අවශ්‍ය නැහැ...
ගිනි තැබීම් නඩු.
මගේ සමාවෙන්න.
මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කළා, ජි-යූක්.
මට සමාවෙන්න.
මිස්. ඉයුන්, මේකට ඔයා පෙරමුණ ගත්තොත් කොහොමද?
අපි ඔබට අවශ්‍ය සහයෝගය ලබා දෙන්නෙමු.
හොඳයි, මටත් ඒක එච්චර පහසු නැහැ.
මගේ තාත්තා
ගින්නෙන් මිය ගියා.
නමුත් මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
නඩු පැවරීමේ වරදක්.
ගින්නක්.
ඒ වගේම ඒක පළිගැනීමේ අපරාධයක්.
පළිගැනීම.
ඔයාට එයාව අඳුරගන්න පුළුවන්ද?
මේ මිනිහා
ඒ තමයි
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මැරුවා.
හරිද?
ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
ඔව්.
එන්න.
ගිහින් නාලා ඇඳුම් ඇඳගන්න.
-මොකක්ද?
-අපි අද ඩේට් එකකට යනවා.
ඩේට් එකක්?
ඔයාට ඇත්තටම මෙහෙ එන්න ඕන වුණාද?
ඔව්!
හරි. මම හිතන්නේ
ඔයා මේ ක්‍රීඩා වලට දක්ෂද?
හරි.
නියපොතු යන්ත්‍රයෙන් පිරවූ බෝනික්කෙකු ලබා ගැනීම එතරම් පහසු නැත.
මිනිස්සු හිතන්නේ නැහැ ඒක අමාරු වෙයි කියලා
මොකද පිරවූ බෝනික්කන් හුරුබුහුටියි.
එතකොට එයාලට කරදරයක් වෙයි.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි. මේක බලන්න.
මේ විදියටම කරන්න. හරි.
මෙන්න මම යනවා.
-මට ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඒකට උත්සාහයක් දෙන්න.
නෝ මහත්මයා?
බොං-හුයි, ඔයාට මේක උත්සාහ කරන්න ඕනද?
-අපි කරමුද?
-හරි.
මෙන්න අපි පටන් ගන්නවා.
ඒක ඔයා ළඟ. නෑ නෑ.
නෑ, මම කරදරයක ඉන්නේ.
ඉන්න.
නෑ නෑ.
අනේ නෑ. මම මොකද කරන්නේ?
නෝ මහත්මයා, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඉන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
මෝඩයා.
අනේ. ඒක විනාශ වෙලා.
දෙවියනේ, මම දිනුවා.
නෝහ් මහත්මයා? නෝහ් මහත්මයා!
ඔයා කොහොමද කලබල වෙන්නේ
ඒ ක්‍රීඩා නිසා?
නෑ, මම කලබල වෙලා නැහැ. මම කොහෙත්ම කලබල වෙලා නැහැ.
නෝහ් මහත්මයා.
ඔයා නරකයි කියන එක නෙවෙයි පැටියෝ.
මම ඒ තරම් හොඳයි.
ඒත් ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට දිනන්න දෙනවා.
නෑ, ඒක හරි. කවදාවත් මට දිනන්න දෙන්න එපා.
ඊළඟ වතාවේ අපි සෙල්ලම් කරන විට
ගණන් ගත යුතු ක්‍රීඩාව වනු ඇත.
මේක බැරෑරුම්ව හිතන්න දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් මම එකඟයි.
ඒක ගේන්න. හරි!
ඉන්න.
මහත්තයා වෙනුවෙන් බෙහෙත් මිලදී ගන්න. BANG
ඒක හරි, මිස්ටර් බැන්ග්ගේ බෙහෙත්.
මට තත්පරයකට ෆාමසියකට යන්න දෙන්න.
හරි.
දෙවියන් වහන්සේ, පුතා!
-මේ මොකක්ද?
-ජි-යූකේ!
අම්මා.
අම්මා, ඔයා ඇයි මෙතන?
මිස්ටර් බියොන් අද රෑ කෑම කන්න කියලා බල කළා.
ඔහු කිව්වා මේ ප්‍රදේශය වටේ හොඳ සන්ඩේගුක් තැනක් තියෙනවා කියලා.
ඇත්තටම?
ජි-උක්, ඔයා ඇයි මෙතන?
හොඳයි, මම...
මේක නියමයි.
අපි එකට රෑ කෑම කමු.
එන්න.
අපිත් එක්ක එකතු වෙලා අද කෑම කමු.
අම්මේ, ඇත්ත මට තියෙනවා...
මාත් එක්ක කෙනෙක්.
ඔයා දන්නවද? ඒ කවුද?
හොඳයි...
ඒ ඔයාගෙ පෙම්වතියද?
ඔව්.
යහපත.
මොකක්ද අම්මේ වැරැද්ද?
ඔයා ඒ ගැන සතුටු නැද්ද?
-නෑ, මම සතුටුයි.
- ඉන්න.
ඒක අහලා මට සතුටුයි.
මොකක්ද වෙන්නේ? මේ මොකක්ද?
ඔහු ඇයට අම්මා කියලා කතා කළා.
අම්මා?
ඇය ඔබේ දුවද?
මේ කාලේ කාටවත් නීතිඥයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අම්මා. මෑතකදී, තීන්දුවක් ලැබුණා
රැකියා ස්ථානයේ හිරිහැර කිරීම
කාර්මික අනතුරක් ලෙසද සැලකිය හැකිය.
ඒක මතක තියාගන්න.
අම්මේ, ඔයාගෙ ලොක්කා
අපිට හැමවෙලේම හොරෙන් ඇහුම්කන් දෙනවා කියලා මට දැනෙන්නේ ඇයි?
නැත්නම් ඒ මම විතරද?
ඒ එයාගෙ ජීවිතේ කම්මැලි නිසා.
යොන්ග්-සන්!
දෙවියනි.
මම මොකද කරන්නේ?
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා, ජි-යූක්.
තත්පරයක් ඉන්න අම්මේ.
හරි.
ඇයි?
මට බැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
බොං-හුයි, ඉන්න. බොං-හුයි!
-බොං-හුයි, ඉන්න!
-ජි-යූකේ!
ජි-යූකේ!
ගෝෂ්.
ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඇය පැනලා යන්නේ?
හරියටම. ඇය පැනලා යන්නේ ඇයි?
මම විනාශ වෙලා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා.
අනේ දෙවියනේ.
මේ උණුසුම් දවසෙ ඔයා අපිට කිම්චි
සහ අතුරු කෑම ගෙනාවා.
ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න
ඔයා මගේ දුවව භාරගත්ත වෙලාවේ මට බලන්න එන්න බැරි වුණා.
කොහොමත්, අපි
කිම්චි සහ පීසා රසවිඳිමු, මිසිස් පාර්ක්.
දෙවියනි, ඔයාට
මට එහෙම කතා කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔබේ හිස වටා දීප්තිමත් රැල්ලකින් ආවරණයක් තිබුණා.
මට සමාවෙන්න?
ඇත්තෙන්ම, එය දිලිසෙනවා.
ඔබේ ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි.
එය දීප්තිමත්.
පීසා එකට ස්තූතියි.
අනේ, ඔයා හරිම හයියෙන්.
ඔච්චර හයියෙන් හිනා වෙන්න එපා. ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
හෙලෝ කියන්න.
ඇය කවුද?
ඔබයි නඩු පවරන්නා
බොං-හුයිව බේරාගත්තේ කවුද, හරිද?
ඔබ බොං-හුයිගේද--
මම බොං-හුයිගේ අම්මා.
හොඳයි.
ඔහුගේ ඔළුව වටේ තවත් එකක් තියෙනවා.
ඔයාලා දෙන්න අතර කවුද ඉන්නේ?
මම මාව විධිමත් ලෙස හඳුන්වා දී නැහැ.
මම නෝ ජි-උක්.
හෙලෝ.
යොං-සන්?
හොං මහත්මිය.
ඔබේ දියණිය කතා කළ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා...
මගේ පුතා?
කිසිම විදිහක් නැහැ. ඔහු ඔබේ පුතාද?
ජි-යූක්, ඔයා එයාගේ දුව එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැහැ,
හරිද?
මම හිතන්නේ ඒක කියන එක ටිකක් රළුයි.
මිස්. හොං.
ඒ මොකක්ද, යොන්ග්-සන්?
අපි එකම වයසේ නිසා,
ඔයා මටත් පෙන්නුවොත් මම අගය කරනවා
මම කරන විදියටම යම් ගෞරවයක්.
සමාවෙන්න?
අපි ඔවුන්ට ඔවුන්ගේම ව්‍යාපාර හැසිරවීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
අපි එළියට ගිහින් කතා කළ යුතුයි.
දෙවියනේ, දුවෙක් ඉන්න අම්මා කෙනෙක්ට මෙච්චර විශ්වාසයෙන් ඉන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔයා හරිම පරණ තාලේ.
ඔයාට පුතෙක් ඉන්න නිසා ඔයා පුරසාරම් දොඩනවද?
ඇය කොරයි.
ඉතින් මොකක්ද?
මම ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය අනුමත නොකරන්නේ නම් ඔබ කුමක් කරන්නද?
අම්මේ, ඒක සීමාවෙන් පිටයි.
මමත් අනුමත කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම. ඉදිරියට යන්න
ඔබේ ආශිර්වාදය දෙන්න එපා.
මගේ දුවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබව ඇගේ මව ලෙස තබා ගැනීම!
මම ඇයට බයයි.
මිස්. ඉයුන්.
බොං-හුයි!
අම්මා.
අපි ආලය කරනවා.
ජි-යූකේ!
පුදුමයෙන් වගේ හැසිරෙන්න.
-මගේ දෙවියනේ!
සිනාසෙන්න, බොන්ග්-හුයි.
සියොන්ග්බුක්-ඩොං ප්‍රහාරයේ සිද්ධිය
සර්.
ඒ ඇත්තටම මම නෙවෙයි.
මම දවල්ට මගේ කුලී රථය පැදෙව්වා.
රාත්‍රී වැඩ මුරයේ රියදුරු තමයි ගනුදෙනුකරු සමඟ රණ්ඩු වුණේ.
කරුණාකර වැඩ ඉතිහාසය පරීක්ෂා කරන්න.
සර්.
මම මගේ ජීවිතේ කවදාවත් කාටවත් ගහලා නැහැ.
මම කවදාවත් වාදයකට පැටලිලා නැහැ.
වින්දිතයා දැනටමත් ඒ බව ප්‍රකාශ කර ඇත
ඔබ පහර දුන් තැනැත්තා.
ඔහු බීමතින් සිටි නිසා ඔහුට කිසිවක් මතක නැතැයි පැවසීය.
ඔහු මාව වෙනත් රියදුරෙකු සමඟ වරදවා වටහාගෙන ඇත.
එහෙනම් ඔබේ චෝදනාව අත්හිටුවන්න.
මේ සිද්ධිය නිසා,
මාව ටැක්සි සමාගමෙන් අස් කළා.
මට කිසිම ශාරීරික ශ්‍රමයක්වත් කරන්න බෑ...
මොකද මම නිතරම උසාවියට ​​එන නිසා කාර්යබහුලයි.
මට දැන් හරියට ජීවත් වෙන්න අමාරුයි.
ඉතින් කරුණාකරලා...
මාවයි මගේ පවුලයි බේරගන්න.
සර්.
සර්!
මම වැරදි නෑ.
සොන්ග්බක්-ඩොං ප්‍රහාරයේ සිද්ධිය
තාත්තේ, මම නරක පැත්තට වැටුණා...
මගේ පෙම්වතාගේ දෙමාපියන්.
මගේ දෙවියනේ, මම මොකද කරන්න ඕන?
පළමුව, අපි රෙදි සේදීම කරමු.
බොං-හුයි, කරුණාකර මෙය ගන්න.
නෝ මහත්මයා?
ඔව්?
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඒ මොකක්ද?
මේ මගේ රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය.
මට මෙතන වේලන්න අපහසුයි,
ඒ නිසා මම රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයකට යනවා.
මම...
අපි යමු.
ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා...
මගේ අම්මා සහ බියොන් මහත්මයා.
මම කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
ඔවුන් දෙදෙනාම යටත් වනු ඇත.
මමත්...
කිසි විටෙකත් ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට පරාජය නොවන්න.
ඒක තමයි ගැටලුව.
ඔව්, ඔබ හරි.
ඊළඟ වතාවේ අපි ඔයාගේ තාත්තාව මුණගැහෙන්න යමු.
නමුත්...
ඔයා මට ඒක දෙන්නෙ කවද්ද?
මොකක්ද?
ඔයා දවස පුරාම මට දෙන්න පැකිලුණු දේ.
ජෙස්.
මෙන්න?
ඔව්. මෙන්න.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඒක ලස්සනයි.
ඔයා ඒක ට්‍රයි කරන්න කැමතිද?
-ඒක ලස්සනද?
-ඔව්.
ස්තූතියි.
ඒක නම් ඔයාමයි, ජුන්ග් හියොන්-සු.
මම හිතන්නේ තාමත් රිදෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම හිතන්නේ ඔයා කවදාවත් අවදි වෙන්නේ නැත්නම් හොඳයි කියලා.
ඔව්.
ඒක ඉක්මනින්ම අවසාන පරීක්ෂණය. ප්‍රතිඵල ලැබුණු වහාම මම ඔබට කියන්නම්.
හරි.
ජි-හේ, මම බීලා ඉන්නේ,
නමුත් මට තවමත් ඉර පේනවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා බීලා ඉන්නවා කියලා
දවසේ මැද.
ඔව්, හරි. බායි.
ජි-හේ.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
ඉදිරියට යන්න. ඒක එතන.
ඔයා මං එනකම් ඉන්නයි යන්නේ, හරිද?
අපි තව වටයකට යමු.
තවත් වටයක්? කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා දවල්ට බීලා ආවම ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි අඳුරගන්න බෑ කියනවා.
මගේ වටිනා සති අන්තය මේ විදියට ගත කරන එක මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. ස්තූතියි, ජි මහත්මයා.
ඔයා බීම ටිකක් බීලා ඇති.
ඔව්. ටිකක්.
ඔයා ඕනෑවට වඩා බීලා ඉන්න හොඳ නෑ.
-සමාවෙන්න?
-ඒක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට නරකයි.
කොරියානුවන්ගෙන් සියයට 50 ක් පමණ
ඇසිටැල්ඩිහයිඩ් දිරාපත් කළ නොහැක.
ඒ කියන්නේ එයාලගේ ශරීරය
මත්පැන් බිඳ දැමීමට නොහැකියි.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
මම හිතන්නේ මම මගේම වැඩක් ගැන හිතන්න තිබුණා. මට සමාවෙන්න.
හොඳයි, හරි.
මාර්ගය වන විට,
මට ඔයාගේ අංකය දෙන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න?
ඇත්තටම, කමක් නෑ.
මේ මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත.
යමක් සිදුවුවහොත් කරුණාකර මට කතා කරන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
බායි, එහෙනම්.
මට දැන් සනීපයි.
-අපි බොමු.
-අපි යමු.
-ජි-හේ.
-ඒ මොකක්ද?
ජි-හේ.
එන්න. අපි යමු.
සුබ රාත්‍රියක්.
ඩැනියෙල් ලී විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය